Пттерн PROXY

Программа реализует графический редактор с возможностью отмены действия. 
Где применяется паттерн: Большой холст представляется набором небольших тайликов, покрывающих все пространство холста. Прии изменении в холсте изменяется не весь массив пикселей, а только те таайлики в которые были подвергнуты изменеиямю за счет чего программа тратит намного меньшл памяти на запоминание изменений на холсте.
Диаграмма классов изображенная на Рисунке 1 демострирует взаимодействия 
<img width="1035" height="613" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/03bd2fe3-192a-4b16-a9b7-3c8dc85b5408" />
Рисунок 1 - диаграмма классов с использованием паттерна Proxy

| Количество потребляемой памяти\количество изменений на холсте  | 0 | 1 | 5 | 10 | 20 |
|----------------------|---|-----|------|-------|--------|
| С паттерном | 135| 136|139  |145 |157 |
| Без паттерна | 106|129 |161 |222|299 |

